លេបតិចតួច
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញអ្នក។
យ៉ុងឈី
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Little Swallow សូម្បីតែមួយភ្លែត។
លីន
តើមានអ្វីខុស
អ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ល្អមើល នេះល្អណាស់
អញ្ចឹងតោះទិញវា។
ថៅកែ
តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើការធ្វើដំណើររបស់យើងនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ?
មួយ។
យោងតាមផែនការ
ការហោះហើរត្រឡប់មកវិញត្រូវបានបញ្ចប់នៅពេលក្រោយ។
នៅពេលក្រោយ
នេះបើយោងតាមគ្រោង
មិនយូរប៉ុន្មានអធិរាជនឹងត្រូវធ្វើឃាត
ឧបករណ៍ទប់ស្កាត់កាំបិត Ziwei
តើខ្ញុំអាចទ្រាំមើល Ziwei ឈឺចាប់ដោយរបៀបណា?
លីន
ហេតុអ្វីបានជា Ziwei រងរបួស?
ខ្ញុំត្រូវគិតពីវិធីមួយ។
ប្រែក្លាយរឿងធំនេះទៅជារឿងតូចតាច
ជៀសវាងការរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
មួយ។
របួសធ្ងន់?
តើអ្នកមានមាសទេ?
កាណេកូ
មាន
មិនល្អមែនទេ?
នេះគឺជាថង់មាស
នេះគឺជាចិញ្ចៀនមាសរបស់ខ្ញុំ
នេះគឺជាក្រដាសប្រាក់
ត្រឡប់មករាជធានីវិញលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទិញ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ?
ដោយមិននឹកស្មានដល់ លោក Jing មកពីផ្នែក Shenxing
អាណិតប្រពន្ធខ្ញុំណាស់
ពេល​នោះ មនុស្ស​ក្នុង​វាំង​បាន​ដឹង
មិនតក់ស្លុតទេឬ?
នោះជាធម្មជាតិ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មនុស្សទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
បេះដូងទាំងមូល
វាទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ក្មេងស្រី អាវុធមាសដែលអ្នកចង់វាយប្រហារគឺរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងវាទេ?
ជាមួយនឹងសោមាសដ៏ធំនេះ។
ប្រសិនបើ Ziwei រារាំងកាំបិត អ្នកនឹងរងទុក្ខតិចជាង
ជាងនេះ។
នេះគឺជាសោមាស
ខ្ញុំបានបង្កើតឡើងសម្រាប់វានៅក្នុងគ្រោងនេះ។
បាត់តួអក្សរ
នេះគឺសម្រាប់ Ziwei
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សោមាសដ៏ធំបែបនេះ
ទេ Lin'er
នេះថ្លៃពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
គ្មានអ្វីមានតម្លៃឬអត់
មក Ziwei
ដាក់វាសម្រាប់អ្នក
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ប្រាក់​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​មាន​ដល់​នាង
ល្អមើលល្អមើល
នាងដាក់សោធំបែបនេះលើអ្នកដទៃ
តើ​នាង​មិន​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់ Ziwei ទេ?
នេះ​បញ្ជាក់​បន្ថែម​ថា នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស៊ី​លុយ​ទេ។
ជាងនេះ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ស្រលាញ់​របស់ Lin'er
អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំជួយនាង
មក
crape myrtle
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកខ្វះមាសក្នុងជីវិត
ប្រសិនបើអ្នកយកវាទៅជាមួយអ្នក វាប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព
អ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
កុំយកវាចេញ
សូមអរគុណ Lin'er
បរិភោគ បរិភោគ
មក
crape myrtle
នេះគឺជាថ្លើមសាច់ជ្រូក
បង្កើនឈាមនិងសម្រស់
អ្នកញ៉ាំកាន់តែច្រើន
ល្អ
ខ្ញុំក៏ចង់បំពេញថាមពល និងឈាមរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកពោរពេញដោយឈាម
មិនចាំបាច់តុបតែងមុខទេ។
មក
Lin'er អ្នកគឺផ្នែក
សូមអរគុណ Lin'er
Ziwei ខ្សោយ
ស្រានេះមក
បុរស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ? វារវល់ណាស់។
មានក្រុម Vaudeville ចេញមកខាងក្រៅ។
ម្ចាស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទៅ​មើល
លេងសើច
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
សត្វ​លេប​តូច​មិន​ទាន់​ញ៉ាំ​អាហារ​ចប់​ទេ។
Yanzi តូច ចាំខ្ញុំ
កុំ​វង្វេង​ទៀត​អី
crape myrtle
តោះ​ទៅ​មើល​ផង​
យល់ព្រម
Lin'er ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ដើរលេង
លេងសើច
ការបញ្ចប់
ខ្ញុំចាំអ្នកធ្វើឃាតដែលបានសម្លាប់អធិរាជ
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាអ្នកលេងល្បែង
លេបតិចតួច
ឧត្តម
Ziwei រត់យ៉ាងលឿន
រត់
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់
លាក់
ក្មេងស្រី Ziwei
crape myrtle
crape myrtle crape myrtle
ប្រញាប់ឡើង ហើយជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
crape myrtle
Jing Yuan ប្រយ័ត្ន
ប្រយ័ត្ន
មក
ជីងយាន
កុំយំ
មាននរណាម្នាក់មក
លោក Lai Renjing រងរបួស
មកលឿន
មាននរណាម្នាក់មក
នរណាម្នាក់មកយ៉ាងលឿន
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
បងប្រុសទីប្រាំរបស់លោក Fu
ជាសំណាងល្អ សោមាសបានរារាំងផ្លូវ
របួសរបស់កញ្ញា Ziwei មិនធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
ជីវិតមានសុវត្ថិភាព
កញ្ញា Lin'er
ព្រះគុណសង្គ្រោះជីវិត នឹងមិនភ្លេចឡើយ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ឆ្អឹងខ្នងបង្កើតដាវ Kagetoto
កាំបិតវាយលុកសួត
ស្ថានភាពគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំខ្លាចថាវាទំនងជាអាក្រក់ជាងល្អ។
ជីងយាន
Jingyuan ភ្ញាក់ឡើង
ភ្ញាក់ឡើង
សូម​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង​ទេ?
ជីងយាន
សុំទោស
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
លីន
លេបតិចតួច
Jing Yuan ពេលនេះ
Lin'er ត្រូវតែខូចចិត្ត
ទុកនាងចោលមួយរយៈសិន
ដោយសារគាត់ជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន លុះត្រាតែគាត់ស្លាប់
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
គាត់គឺជាតួនាទីដែលអ្នកបានបន្ថែមដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
នេះមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Pearl Returning World ទេ។
តួអក្សរបាត់
មាន​តែ​ពេល​នោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​របស់​ខ្លួន​វិញ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ខ្ញុំមិនបន្ថយលេខពេលនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
ដូច្នេះ​ជោគ​វាសនា​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាត់​បង់​?
ទេ
កុំធ្វើ
ខ្ញុំមិនទទួលយកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ឱ្យ​គ្រោង​ត្រឡប់​មក​វិញ​
គ្រាន់តែចង់រក្សាជីវិតខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីពាក្យធម្មតារបស់ខ្ញុំទេ។
វាកំណត់ជោគវាសនារបស់អ្នក។
ដំបូងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ធ្វើបាបអ្នកបែបនេះទេ។
សុំទោស Jingyuan
តើអ្នកគោរពគ្រោងតាំងពីដើមទេ?
គឺត្រូវ